  01工作室--贴吧顶贴引流脚本《操作说明书》
（适用手机分辨率：720*1280）
步骤一：在手机上安装手机QQ，注册登录（注意：必须完成个人信息，包括头像，昵称等等）

步骤二：安装 兴趣部落引流脚本
       	1、输入“注册码”
       	2、设置“回帖设置”：回帖时间间隔（秒）
       	3、设置“内容设置”：1）不加任何随机数；2）在内容前加随机数；3）在内容后加随机数；4）自动生成内容（默认）；
	4、输入内容：分别输入顶贴内容1-8，本脚本将会在这8条内容中自动随机抽取并按内容设置发送。
          （如果不输入，则随机到该条内容时不会发送任何内容；另外，如果内容设置选择的是“自动生成内容”，则无需输入内容）
        5、点击启动功能

步骤三：导入帖子链接设置文件
	1. 在本说明目录下找到count.txt和urlInfo.txt
	2. 打开urlInfo.txt，输入想要顶贴的帖子链接地址，一行一个链接（一定是一行一个链接）
	3. 保存文件，并将这两个文件拷贝复制到手机根目录下（“/sdcard”）

步骤四：启动手机QQ，打开一个聊天框。（一定要在聊天框界面，且不能弹出输入法键盘）
	
步骤五：在右侧按键精灵的浮动框，点击启动脚本
        

功能特点：
	1、手机端兴趣部落自动顶贴
	2、自动循环切换帖子并顶贴
	3、拥有自动生成随机顶贴内容的功能，简便稳定，不容易出现验证码
	4、拥有自动监测页面状态并排查异常的功能。

脚本功能不正常的可能原因：
        1、分辨率设置不正确（参照步骤一）。
        2、注册码不正确。
	3、QQ账号异常：检查自己账号是否能正常回复帖子。
 