01工作室--王者荣耀引流脚本《操作说明书》

步骤一：安装逍遥模拟器，设置分辨率 720*1280  dpi： 192（默认）
	在电脑上启动“若快转发服务器”（见附件）
 
步骤二：在模拟器上安装王者荣耀，注册登录（注意：必须完成个人信息，包括头像，昵称等等）
	注册若快打码平台账号，并且确保账号内有余额。

步骤三：安装 王者荣耀引流脚本
	1、输入“注册码”
	2、输入“喊话时间间隔（秒）”
	3、输入喊话多少次切换账号。
	4、输入“若快”账号信息：若快用户名和若快密码
	5、选择所需要使用的版本：1）“设备未安装手机QQ”；2）“设备已安装手机QQ”；
	6、喊话内容设置
    	（1）选择“内容设置”：1）不加任何随机数；2）在喊话内容前加随机数；3）在喊话内容后加随机数
    	（2）分别输入内容1-8，本脚本将会在这8条内容中自动随机抽取并发送。
         （如果不输入，则随机到该条内容时默认发送“你好”）
	7、点击启动功能

步骤四：导入账号信息文件
	1、找到本说明书所在目录的userInfo.txt和count.txt两个文件
	2、将这两个文件拷贝复制到“逍遥模拟器”的“共享目录”内的“下载共享路径”内
	（查看路径目录方法：模拟器右侧―>设置―>共享目录―>下载―>共享路径）
	3、打开userInfo.txt，按照所给的模板格式“xxx|yyy”（“QQ号|密码”）输入QQ号和密码（每行只能安排一个账号）
	（一定要将所提供的模板账号信息删除掉）

步骤五：启动王者荣耀APP，成功登录进入游戏大厅
	（一定要成功登录进入游戏大厅，确保页面内无广告和弹窗）

步骤六：在右侧按键精灵的浮动框，点击启动脚本
	(注意：一定要保证在游戏大厅界面，且页面内无广告和弹窗，然后再启动脚本)

功能特点：
	1.自动切换账号并登录
	2.自定义喊话功能，设置喊话间隔时间以及次数
	3.登录出现验证码能自动打码验证
	4.拥有自动监测页面状态并排查异常的功能。

脚本功能不正常的可能原因：
        1、分辨率设置不正确（参照步骤一）
	2、注册码不正确 
	3、网络及网速不好，加载页面时间过长。
	4、userInfo.txt和count.txt未放到正确的目录下（参照步骤四）。
	5、若打码不成功，可能若快账号内余额不足。
 