  01工作室--陌陌聊天室引流脚本《操作说明书》

步骤一：安装逍遥模拟器，设置分辨率 720*1280  dpi： 192（默认）
 
步骤二：在模拟器上安装陌陌，注册登录（注意：必须完成个人信息，包括头像，昵称等等）

步骤三：安装 探探引流脚本
       1、输入“注册码”
       2、输入“发送时间间隔（秒）”
       3、选择“内容设置”：1）“在聊天内容前加随机数”；2）“在聊天内容后加随机数”
       4、分别输入聊天内容1、2、3，本脚本将会在这三条内容中自动随机抽取并发送。
          （如果不输入，则随机到该条内容时不会发送任何内容）
       5、点击启动功能

步骤四：启动陌陌APP，
        进入到陌陌聊天室界面（一定要进入聊天室），等待10s后，看到输入框时进行下一步骤。

步骤五：在右侧按键精灵的浮动框，点击启动脚本
        (注意：一定要保证在陌陌APP聊天室里面可以看到聊天输入框后，然后再启动脚本)

脚本功能不正常的可能原因：
        脚本功能不正常的可能原因：
        1、分辨率设置不正确：参照步骤一
        2、注册码不正确
        3、进入聊天室后权限被聊天室主人限制禁言，或者被拖入“围观”状态，此时需要换一个聊天室。
           再参照步骤四、步骤五
 
        3、事先未设置好“显示的性别”、“年龄”、“未在探探APP首页，启动脚本”  
        参照步骤四、步骤五
 